.    Crie uma classe abstrata denominada conta corrente. Adicione os métodos sacar, depositar e obter saldo, adicione o atributo saldo total.
.    Estenda a classe desenvolvida no exercício anterior. Crie a classe conta corrente especial que contenha um atributo que represente um limite extra da conta corrente convencional de forma que:
.    O saque debita primeiro o saldo total, na sequência deve-se debitar o limite do cheque especial;
.    O depósito primeiro deve creditar o limite do cheque especial, até cobrir o valor devedor, e somente após o saldo total.


Não é possivel diminuir o limite para um valor menor que o saldo devedor
Tratamento de valores de saque/deposito
